Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage
ont chacun suivi un entraînement individuel
et sont retournés à l'archipel Sabaody
pour continuerà l'étape suivante - le Nouveau Monde.
Atteindre le sommet!
Les gars!
J'ai beaucoup de choses que je veux
partager avec vous mais en tout cas,
merci d'avoir accepté
ma décision égoïste depuis 2 ans !
Mettre les voiles!!
"Un fait surprenant !
L'homme qui gardait le Sunny !"
Frère, c'est dur de creuser !
ARCHIPEL DE SABAODY
C'est parce que cette île est
constituée principalement de racines d'arbres.
Veuillez nous pardonner, ne nous enterrez pas !
Je ferai n'importe quoi, mais ne me tue pas !
Le capitaine, Black, nous a forcés à le faire !
Une fois que nous les avons rejoints, nous avons pensé...
...nous pourrions tuer les chapeaux de paille...
...avec des primes élevées...
...facilement de l'intérieur, comme nous aimons !
Goutte!
Hé arrête! Il va mourir !
Êtes-vous un mangeur de fruits du démon ?
Ne le faites pas !
Oui! Je l'ai...
Hein ? Que se passe t-il ici? Logia ? !
Mais, regardez ce qui s'est passé !
Je pensais qu'il avait juste l'air différent
parce que je ne l'avais pas vu depuis 2 ans.
Le pirate - Chapeau de Paille...
Pas étonnant ! Il n'était qu'un imposteur.
Penses-tu que les dieux
vont leur pardonner, Coribou ?
Je creuse! Je creuse!
C'est vrai! Enterrons-les !
Oh dieux ! Enterrons ces imbéciles !
Ne le faites pas! S'il vous plait, ne nous tuez pas !
Mais j'ai vu le vrai Straw
Hat Luffy par moi-même !
Je t'ai dit que je n'avais pas le choix !
LE LIEU OÙ "LES FAUX
CHAPEAUAUX DE PAILLE" S'ASSEMBLENT
Dark King Rayleigh se dressait sur notre chemin !
Il pourrait même combattre l'oncle Kizaru de manière égale
- qu'attendriez-vous de nous ?
Les frères Caribou etleur équipage
et certains des faux Chapeaux de Paille...
...s'en sont sortis avec succès.
Nous avons attrapé tous les autres
mais 2 Pacifistas ont été sévèrement
endommagés par les vrais Chapeaux de Paille.
L'un d'eux était le prototype qui
a accaparé les Chapeaux de Paille il y a 2 ans.
Bien sûr, sa force n'a pas changé.
Alors ils doivent être devenus plus forts !
Ils se sont améliorés au cours des 2 dernières années !
Assurez-vous d'en informer le
QG de la Marine dans le Nouveau Monde.
Les chapeaux de paille sont complètement relancés !
Ils sont partis avant que vous ne vous en rendiez compte.
Monkey-chan et tout le monde,
ils sont tous devenus plus forts.
--Regardiez-vous ?
--Oui, je suis fan d'eux.
Tu penses à
quelque chose, n'est-ce pas, Ray-san ?
Hmm? Eh bien... Ouais...
Hé, c'est un beau vaisseau !
Je l'ai volé. Ma maison a brûlé
alors je vis ici.
Ouais? Et quel est ton nom?
Rayleigh.
Je suis Roger ! Je pense que nous étions destinés à nous rencontrer, Rayleigh !
Destiné?
Voulez-vous bouleverser le monde avec moi ?
Hein? Le monde?
Qui es-tu et d'où viens-tu ? S'en aller!
Votre vaisseau est petit mais on dirait qu'il
peut endurer les tempêtes si vous le manipulez correctement.
C'est parfait pour nous de mettre les voiles !
Nous? Mettre les voiles? Ne décidez pas pour moi.
Pourquoi devrais-je vous rejoindre ?
Comme je l'ai dit, pour bouleverser le monde
! D'accord, mettons les voiles, Rayleigh !
Peut-être que rien dans ce monde n'arrive par accident.
Comme tout arrive pour une raison,
notre destin prend lentement forme.
Quoi qu'il en soit, Luffy a l'airsuper dans ce chapeau,
mieux que jamais.
Peut-être que je veux vivre un peu plus longtemps.
SOUS LA MER PRÈS DE L'ARCHIPEL DE SABAODY
La surface est déjà loin là-haut.
Quelle vue!
Les sous-marins ne peuvent pas avoir de fenêtres aussi larges !
Nous coulons et coulons !
Je n'arrête pas de m'inquiéter des inondations !
On a l'impression de quitter le
monde habité. Ça me rend nerveux !
CC- Pouvons-nous remonter à la
surface à coup sûr ?
Je-Ce n'est pas comme si j'avais peur mais...
C'est beau ici !
Regarde ça!
Des arbres... Non, des racines !
Oh ouais! À bien y penser,
L'archipel Sabaody est composé de mangroves géantes !
Je suis submergé par la beauté de la nature !
Je suis tellement surpris - mes yeux pourraient sortir !
Je n'ai pas d'yeux !
J'ai déjà vu ça.
Ouais, parce que tu t'es trompé de bateau !
Ta gueule! Tout le monde s'amuse bien !
Je n'arrive pas à croire que ces racines
coulent jusqu'au fond de la mer !
Ils sont énormes et magnifiques !
Je n'en peux plus !
Hé, Chopper...
Il y a quelque chose derrière cet arbre !
Quoi?
Wow, c'est énorme !
Comme c'est excitant ! Une aventure
sous-marine ! C'est comme un rêve devenu réalité !
Ah, poisson !
Je pense que je peux les attraper !
Les poissons ici ont l'air délicieux aussi.
Arrêtez, imbéciles !
Et si la bulle éclate !
Ne refais plus jamais ça ou je te tue !
Nami-san, donne-nous quelques
choses à faire et à ne pas faire sur le vaisseau enduit
avant qu'ils ne fassent quelque chose de stupide.
D'accord, Sanji-kun ! Rayleigh-san m'a donné une note.
D'accord, tout le monde, écoutez...
Elle bouge ! Une vraie et belle femme !
Sanji !
--Ça va éclater ! Ça va éclater !
--Comment pouvez-vous voler si loin avec un saignement de nez !
Quoi?!
Sanji s'est envolé dans l'eau !
C'est incroyable.
La bulle ne se brise même pas sous
une pression énorme dans cette eau profonde
mais les choses peuvent la traverser comme ça.
Sanji ! Revenir!
Je me sens faible dans l'eau...
Tenez bon !
Que t'est-il arrivé, Sanji ? !
Vous êtes devenu encore plus sensible aux femmes !
Ce n'est pas ton genre !
Je suis désolé pour lui... Qu'est-il arrivé à cet
homme à femmes - Sanji-san au cours des 2 dernières années ?
À ce rythme, il va
saigner à mort une fois qu'il rencontrera
les sirènes
qu'il a hâte de voir.
Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter.
Nous devrons faire appel aux dons de sang
à l'île des Hommes-Poissons.
Je me demande si les Hommes-Poissons et les Sirènes
ont le même sang que les humains.
La bulle qui enrobe le
Sunny a la même qualité...
...que les bulles de Sabaody
L'Archipel que nous venons de voir.
Arrêtez d'analyser la bulle
d'une manière aussi calme !
Oui, Robin a raison.
Fondamentalement, ce sont les mêmes.
Elle s'étire jusqu'à un certain
point et au-delà, elle laisse passer les choses.
Ce qui signifie que si nous tirons avec une arme à feu ou un
canon sur une créature qui nous attaque,
la bulle ne se brisera pas.
Hein? Alors, à quelle occasion
se cassera-t-il à la place ?
Comme vous pouvez l'imaginer, lorsqu'il y a trop
de trous à la fois, ça va casser. Par exemple,
si nous sommes mordus par les crocs d'un
roi des mers, ce sera un problème.
Ça vient de derrière !
Ils se battent... Nous sommes en sécurité !
Ou si le navire lui-même se brise en
s'écrasant contre un rocher ou une tranchée,
le mât ou les planches cassés briseront
la bulle et cela signifie également un danger.
Nous devons donc être prudents avec
les créatures et les obstacles dans la mer.
Tant que nous ne faisons rien de stupide de l'intérieur, ça ira.
Je vois! C'est plus dur que je ne le pensais !
Mais 70 % des navires qui se dirigent vers l'île des Hommes-Poissons...
...finissent par couler. Soyez donc prudent.
Qu'est-ce qui va arriver?!
Avec ma Gatling, je peux attraper
tout un banc de poissons !
Alors voyons lequel d'entre nous peut attraper le plus de poissons !
Vous n'écoutiez pas ce que Nami a dit ? !
"Trop de trous" n'est pas bon !
N'essayez plus jamais ou je vous tue !
Condamner! Hachi a dit qu'il nous montrerait
le chemin vers l'île des Hommes-Poissons
alors j'ai pensé que ce serait un voyage sans danger !
Oh ouais!
Ils m'ont donné beaucoup de déjeuners !
Puisque Sanji est malade,
mangeons ça, tout le monde !
Je suis tellement affamé !
Mes os sont affamés !
Nami, le vaisseau va
être stable pendant un certain temps ?
Ne devons-nous rien faire ?
Non. Nous n'avons plus qu'à surfer sur ce grand courant marin pour l'instant.
Alors, oui, on peut continuer comme ça pendant un moment.
Nous n'avons pas grand-chose à faire jusqu'à plus tard.
Alors on a un peu de temps, hein ?
Il y a quelque chose dont je
dois tout vous parler.
Il y a quelque chose que je
dois vous dire à toussur.
Pourrait-il s'agir de...
...Les secrets du robot ? !
Vous avez plus de secrets ? !
En quoi pouvez-vous vous transformer ? !
Ou vous avez une arme secrète ?!
Dis-nous, frère robot !
Moi en super armure !
Non, j'ai peur...
J'ai peur qu'il ne s'agisse pas de ce robot.
Wow cool! Il parle robotais !
C'est ce dont je veux vous parler.
Allez-y et mangez pendant que vous écoutez.
Hachi nous a dit qu'il allait nous montrer le chemin vers l'île des Hommes-Poissons
mais il a été grièvement blessé à Sabaody et
il est sous soins médicaux à l'île des Hommes-Poissons.
Il s'est blessé pour la même raison que Duval.
Il protégeait le Thousand Sunny.
Il y a environ un an, la Marine
a découvert le Sunny
et ces deux-là ont dû faire face à de féroces batailles
et ont été mis hors service.
Hein? Alors, comment le navire est-il resté intact après cela ?
Il y avait quelqu'un d'autre qui s'est battu pour ça.
Il y avait quelqu'un d'autre ?
C'est lui qui nous a séparés il y a 2 ans.
Le grand seigneur de guerre - Bartholomew Kuma !
Je n'en croyais pas mes yeux quand
Je suis arrivé au Sunny il y a quelques jours...
Je t'attendais.
Que faites-vous ici?!
Mission accomplie.
Il n'y a même pas une égratignure sur le Sunny.
Et Rayleigh me l'a dit plus tard...
Je travaille pour l'armée des Révolutionnaires.
Puisque j'ai une connexion avec eux,
Je veux les laisser partir d'ici.
Je pense que vous vous y attendiez à moitié.
Il nous a sauvé la vie !
Et après que nous ayons disparu de l'île,
Kuma-san a rendu visite à Rayleigh et lui a dit...
Je n'ai pasbeaucoup de temps restant.
Je ne sais pas ce qui l'a poussé à obéir à la Marine
mais il a accepté d'être un cobaye et a laissé
son corps être modifié en cyborg
pièce par pièce et il a en quelque sorte
perdu sa personnalité avant la Guerre des Meilleurs.
Mais je ne pense pas qu'il puisse deviner ce que chacun de nous ferait après notre séparation !
Même ainsi, il nous a attendus au
bateau sans sa personnalité ?
Il a fait accepter au Dr Vegapunk, qui l'a modifié, de programmer une mission dans son esprit.
"Défendez le bateau pirate jusqu'au jour où l'un des
chapeaux de paille reviendra sur le bateau."
C'est pourquoi, depuis 2 ans,
sans sa propre mémoire,
il exécutait ses propres
ordres, comme une arme humaine, qui nous attendait.
C'est dingue.
Pourquoi a-t-il fait une chose pareille pour nous ?
Des termes comme « connexion »,
« armée des révolutionnaires »,
me rappellent le père de Luffy - le
chef de l'armée des révolutionnaires.
Je ne connais pas très bien mon père.
Mais ce gars qui ressemblait à un ours était un bon gars, hein ?
Kuma...
Il n'y a pas d'erreur, c'est lui
qui nous a donné ces 2 dernières années valables.
Nous ne pouvons même pas lui demander pourquoi il l'a fait, mais souvenez-vous-en.
Bartholomew Kuma s'est avéré
être l'un de nos plus grands alliés.
Mais même si nous le rencontrons à nouveau,
Kuma est maintenant une arme humaine sans cœur.
C'est tout ce que j'ai à dire.
J'apprécie ce qu'il a fait mais
il y a encore des mystères.
J'espère que nous pourrons découvrir son mobile un jour.
Allié?
--Oh, tu t'es réveillé, Sanji.
--Déjeuner! Ça vient de Maiden Island !
L'île de Maiden ? Est-ce
Le type Kuma est-il vraiment un allié ?
Tu ne réalises pas où
j'étais ces 2 dernières années ?
Quel genre d'entraînement faisiez-vous
sur l'île de rêve pleine de femmes, Luffy ?
Whoa, whoa, Sanji-san, je ne sais pas
ce que tu as traversé
mais profitons du voyage maintenant !
Voulez-vous chanter avec moi ?
Arrête d'essayer de me remonter le moral ! je me sens pathétique !
Frère, le voilà. Chapeau de paille.
Je peux voir ça, imbécile !
Je vais les rejoindre cette fois, c'est sûr !
À quelle profondeur sommes-nous submergés maintenant ?
Il fait de plus en plus sombre.
Nous avons traversé la zone euphotique et
nous sommes au fond de la zone crépusculaire.
Il doit être à plus de 1000 mètres en dessous.
C'est vraiment calme.
Il se sent différent des submersibles.
C'est comme voler dans le ciel.
Le ciel, hein ?
Je dois commencer à utiliser ce que
j'ai étudié sur Weatheria pendant 2 ans.
Baleine! Il y a une baleine !
--Labon ! Laboon !
--Non, c'est le vieux Barbe Blanche !
Hé, hé, il n'y a pas de temps
pour se détendre et observer les baleines.
70 % vont couler ! 70 % ! Je ne peux pas rester assis !
Je n'arrive pas à croire que nous ayons moins de 50% de chances d'arriver à l'île des Hommes-Poissons.
Je ne vois pas encore de créatures ou de Sea Kings
ou d'obstacles qui semblent dangereux.
Il y a quelque chose à 6 heures ! Est-ce une créature ? Non...
Êtes-vous tous prêts ? !
--Oui frère!
--Oui oui!
La cible est juste là !
C'est plus facile de simplement détruire leur
navire et de le laisser avaler par la mer
mais ce n'est pas bon parce qu'ils
ne sauront pas quile leur a fait.
Nous devons leur couper la tête
et les ramener
pour montrer au monde de quoi Caribou est capable!
Oui!
Ils ne sont pas prêts à se battre !
C'est une attaque surprise complète !
Ne vous trompez pas, les gars !
--Oui!
--Oui! Oui!
Salut les gars! Il y a une sorte de bateau qui vient de derrière !
--Quoi?
--Un navire?
Il vient vers nous !
Charge!
--C'est un bateau pirate !
--Ils poussent contre nous !
S'en aller! La bulle va éclater !
Non! Ils vont sortir de la bulle !
Qui sont-ils?
Avec l'attaque des Caribou Pirates,
le Sunny coule à de plus grandes profondeurs.
Ils atteignent la
cascade géante sous-marine Plume.
Mais là-bas, le fléau de la haute mer,
le Kraken, vit.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Combat mortel sous la mer !
Le démon de l'océan frappe !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com